# izampw4
Japan smth card game maybe a bit stupid but idk 
//αρχικοποιηση παικτη

Πριν αρχίσουν οι γύροι του παιχνιδιού, κάθε παίκτης ξεκινάει με ένα αρχικό πλήθος πράσινων καρτών στο χέρι του,
χωρίς στρατό, χωρίς ιδιοκτησίες (εκτός του φρουρίου του) και με 4 επαρχίες σε ανάποδη θέση (μη εμφανείς).
//

Στη φάση αγορών (economyPhase), ο παίκτης εμφανίζει τις επαρχίες του και εκτυπώνονται οι σχετικές κάρτες. 
Μπορεί, αξιοποιώντας τις ιδιοκτησίες του, να αγοράσει όσες από τις διαθέσιμες κάρτες επιθυμεί 
(δηλαδή, είτε να προσθέσει στο στρατό του μια προσωπικότητα είτε να αποκτήσει νέα ιδιοκτησία).
Ο παίκτης μπορεί να αγοράσει μόνο από τις εμφανείς επαρχίες. Αν αγοράσει κάποια κάρτα,
τη προσθέτει στην αντίστοιχη περιοχή (τη προσωπικότητα στο στρατό και την ιδιοκτησία στις ιδιοκτησίες)
και αντικαθιστά επιτόπου το κενό με κάρτα από το dynasty deck (σε κρυφή όμως κατάσταση).

//eparxies

Οι επαρχίες είναι 4 μαύρες κάρτες (personalities ή holdings) από το Dynasty deck που τοποθετούνται σε περιοχή μπροστά από τον παίκτη, αρχικά γυρισμένες ανάποδα. Στην αρχή κάθε γύρου, ο παίκτης γυρνάει τις επαρχίες του σε φανερή θέση.

Στη φάση μάχης, ο επιτιθέμενος παίκτης, διαλέγει 1 από τις 4 επαρχίες του αμυνόμενου (που δεν είναι destroyed από προηγούμενο γύρο) για να επιτεθεί σε αυτή με ένα υποσύνολο που διαλέγει από τις untapped personalities του στρατού του. Ο αμυνόμενος παίκτης, αμύνεται με υποσύνολο που διαλέγει από τις untapped personalities του δικού του στρατού. Αν η επαρχία καταστραφεί, η θέση αυτή από τις 4 επαρχίες του αμυνόμενου παίκτη "καταργείται".

Στη φάση αγορών, ο παίκτης μπορεί να επιλέξει για αγορά μια μαύρη κάρτα από τις επαρχίες του που είναι εμφανείς και δεν έχουν καταστραφεί. Αν η μαύρη κάρτα είναι προσωπικότητα τη προσθέτει στο στρατό του, αν είναι ιδιοκτησία στις ιδιοκτησίες του. Η κενή θέση στις επαρχίες μετά την αγορά, αντικαθίσταται επιτόπου με κάρτα από το Dynasty deck (σε κρυφή κατάσταση).
